Новость 1, пришедшая с свервера. На все равно как она отобразится, лишь бы пришла. Точно известно, что новость достаточно интересная
<>Новость 2, В России закрыто большинство уголовных дел, которые заведены по статье. Экстримизм. Неизвестно, почему, но факт остаётся фактом
<>Новость 3 Ранее здесь была новость про жопу. В данный момент такие новости больше не публикуются, т.к. это не очень цензурно
<>Новость 4 Просто короткая новость. Типа пару слов
<>Новость 5 Это вообще всем новостям новость. Пишу код и слушаю адвоката из Агоры. Очень интересно, в скобочках (нет). Да, я конечно мастер юмора, но новости из головы писать действительно сложно